风景入画:建筑师钢笔风景画 
978-7-5641-0702-4
J 艺术
齐康
南京:东南大学出版社
40.00
二号架
本书为读者展现了建筑大师齐康院士50多年来钢笔画训练的手头功夫，内容包括：钢笔风景画基础训练、学会勾小稿、快图训练、自然风景、国内景观、国外景观等。


时间简史:插图本
978-7-5357-3230-9
P 天文学、地球科学
史蒂芬·霍金
长沙:湖南科学技术出版社
45.00
四号架
《时间简史》讲述关于宇宙本性的最前沿知识，但是从那以后无论在微观还是宏观宇宙世界的观测技术方面都有了非凡的进展。
这些观测证实了霍金教授在该书第一版中的许多理论预言，其中包括宇宙背景探险者卫星（COBE）的最近发现，它在时间上回溯探测到离宇宙创生的30万年之内，并显露了他所计算的在时空结构中的涟漪。尽管霍金教授的著述极为清晰而机智，有些读者仍然觉得难以掌握复杂的概念。为了使读者加深理解，本版还增加了240多幅彩色插图，包括卫星图像和照片。




眼镜验光与加工实训教程/主编亓昊慧
978-7-305-19904-2  
R 医药、卫生
南京:南京大学出版社
36.00
六号架
本书包括眼部检查、视功能检查、客观屈光检查、主观屈光检查、角膜接触镜的验配、斜视的检测、眼镜加工、视觉保健方法与操作、常见问题的分析与处理九章内容。 